---
title: Política de privacidad
date: 23 de noviembre, 2024
---

Filebeam se compromete a ser lo mas respetuoso posible a tu privacidad como
usuario. Por ende, la política de privacidad a continuación describe como
manejamos tus datos personales. Si no estas de acuerdo a nuestras políticas de
privacidad, evita hacer uso del servicio.

_Estas políticas de privacidad aplican unicamente a la instancia oficial
[filebeam.xyz](https://filebeam.xyz). Otras instancias pueden estar disponibles
bajo sus propios términos. Para otras instancias, deberás comunicarte con el
administrador de la misma._

Si tienes dudas respecto a nuestras políticas de privacidad, puedes contactarte
a traves del correo electrónico
[jorgean9999@gmail.com](mailto:jorgean9999@gmail.com).

# Información que recolectamos

Al hacer uso del servicio, Filebeam recolecta, procesa y en algunos casos
almacena la siguiente información vinculada al usuario. Esta información solo se
usa única y exclusivamente con el propósito de ejercer la moderación del
servicio.

1. **Tu dirección IP publica:** Al subir un archivo, tu dirección IP publica
   sera registrada única y exclusivamente para el propósito de ejercer la
   moderación del servicio, y en caso de ser necesario, prohibir el acceso a
   este.

2. **El contenido que compartes:** Al subir un archivo a Filebeam, este sera
   almacenado en los servidores permanentemente, o durante el tiempo
   especificado por el usuario. Algunos metadatos del archivo *(el tamaño y
   nombre del mismo, la firma SHA-256, tiempo exacto de subida)* se mantendrán
   en los registros del servidor en caso de ser necesarios para la moderación
   del servicio.

3. **Información del navegador y/o el dispositivo:** Algunos datos respecto a tu
   dispositivo o el navegador que estés usando son recolectados al momento de
   compartir archivos, como lo es el agente de usuario.

# ¿Con quien se comparte esta información?

La información anterior es unicamente accesible por los administradores del
servicio. Para proteger la privacidad de tus datos, Filebeam **no comparte, y no
compartirá nunca tus datos con ningún tercero**.

# ¿Donde se almacena mi información?

El servidor donde almacenamos tu información se encuentra localizado en
California, USA.

# ¿Quien puede acceder a mis archivos?

Los archivos que compartes en Filebeam son públicos, cualquier persona con un
enlace al archivo tendrá acceso al mismo. Filebeam fue hecho para compartir
archivos, úsalo como tal. Evita compartir archivos sensibles, privados o con
información personal. Pues esto va en contra del propósito de Filebeam.

# ¿Como se procesan mis archivos?

Cuando compartes un archivo en Filebeam, se almacena una copia exacta *(1:1)* de
tus archivos. Esto significa que los archivos son almacenados en el servidor sin
procesar, incluyendo todos los metadatos que puedan contener, como lo son los
metadatos EXIF en las imagenes.

Algunos archivos pueden contener metadatos sensibles en el mismo, **como lo son
tu ubicación u otra información identificable**. Como usuario, eres el unico
responsable por el contenido que compartes en Filebeam. **Recomendamos
encarecidamente que antes de compartir cualquier tipo de archivo, verifiques que
este no exponga información sensible**.

# Derechos del usuario

Como usuario, tienes el derecho a solicitar la eliminación de toda tu
información y datos recolectados, incluyendo archivos que hayas compartido
anteriormente. Si lo deseas, puedes enviar un correo a
[jorgean9999@gmail.com](mailto:jorgean9999@gmail.com) con tu solicitud,
incluyendo los siguientes datos

* Información previamente registrada que te identifique
* La información y/o archivos que desees eliminar

De igual forma, tienes el derecho de solicitar la información que se haya
recolectado previamente, enviando una solicitud al correo
[jorgean9999@gmail.com](mailto:jorgean9999@gmail.com) con información
identificable previamente registrada

Al enviar una solicitud, esta puede tardar en ser procesada varios días. Una vez
tu solicitud haya sido completada, recibirás un correo de confirmación, y en
caso de ser aplicable, la información solicitada

# Políticas de terceros

## Cloudflare

Filebeam hace uso de Cloudflare para proveer un servicio mas estable para todos,
Cloudflare ayuda a mejorar la seguridad de Filebeam y protegerlo contra ataques
maliciosos como DDoS.

Cloudflare cumple con normativas internacionales como la GDPR y CCPA, y adopta
estrictas medidas de seguridad, incluyendo cifrado y herramientas avanzadas para
proteger la información de los usuarios.

Puedes leer mas sobre como Cloudflare recopila y maneja tus datos en el
[Centro de confianza de Cloudflare](https://www.cloudflare.com/es-la/trust-hub/privacy-and-data-protection/)