---
title: Términos de uso
date: 23 de noviembre, 2024
---

¡Bienvenido a Filebeam! Filebeam es un hosting de archivos gratuito para
compartir archivos rápidamente a traves de enlaces directos, al hacer el uso del
servicio, aceptas los siguientes términos de uso.

_Estos términos de uso son aplicables unicamente a la instancia oficial
[filebeam.xyz](https://filebeam.xyz). Otras instancias pueden estar disponibles
bajo sus propios términos. Para otras instancias, deberás comunicarte con el
administrador de la misma._

Para obtener información respecto a la protección de datos del usuario y la
privacidad del mismo, dirígete a la [Política de privacidad](/privacy).

Si tienes dudas respecto a estos términos, puedes contactarte a traves del
correo electrónico [jorgean9999@gmail.com](mailto:jorgean9999@gmail.com).

# Contenido del usuario

Filebeam te permite compartir cualquier tipo de archivos bajo nuestros
lineamientos. Al compartir un archivo en Filebeam, comprendes que se almacenara
una copia exacta *(1:1)* de los mismos. Esto incluye cualquier tipo de metadatos
que los archivos puedan contener, como lo son los metadatos EXIF en las
imagenes.

Como usuario, eres el único responsable del contenido de estos archivos.
Filebeam no asume ninguna responsabilidad por el contenido de los archivos
publicados por los usuarios y se reserva el derecho de prohibir o eliminar el
acceso a dichos archivos ya sea por la violación de nuestros lineamientos o
cualquier ley o regulación aplicable.

# Enlaces directos

Filebeam permite compartir archivos a traves de enlaces directos. Al hacer uso
del servicio, comprendes que estos enlaces son públicamente accesibles, y
cualquiera con acceso a estos enlaces puede obtener acceso al contenido de los
mismos.

Bajo ninguna circunstancia, Filebeam debe ser usado para compartir archivos
privados, sensibles, o que contengan información personal. Filebeam no se hará
responsable del uso indebido del servicio por el usuario.

# Uso aceptable

Al hacer uso de Filebeam, te comprometes a hacer uso del servicio de manera
legal y ética. Filebeam no promueve el uso del servicio para fines ilícitos,
difamatorios, incitativos al odio, invasivos a la privacidad, o la violación de
la propiedad intelectual.

Si crees que tu contenido ha sido publicado sin tu consentimiento en Filebeam, o
algún enlace viola tu propiedad intelectual, tienes el derecho de publicar un
reporte a traves del [Formulario de abuso de Filebeam](/abuse) o enviar un
reporte a traves del correo electrónico
[jorgean9999@gmail.com](mailto:jorgean9999@gmail.com).

Filebeam se compromete a respetar la propiedad intelectual, y tomara las medidas
correspondientes lo mas rápido posible.

# Eliminación del contenido

Filebeam emplea multiples medidas de moderación para asegurar que los
lineamientos del servicio sean cumplidos. Al hacer uso de Filebeam, comprendes
que el servicio se reserva el derecho de eliminar tu contenido con o sin previo
aviso en caso de que se considere necesario. Ya sea de forma manual o
automática.

# Responsabilidad y garantías

Filebeam busca ofrecer un servicio confiable y funcional, pero no podemos
garantizar el acceso ininterrumpido, libre de errores o completamente seguro.
Como usuario, comprendes que haces uso del servicio bajo tu propio riesgo.
Filebeam no se hace responsable de cualquier daño, pérdida de datos, o problemas
causados por el uso del servicio. Filebeam esta dispuesto a constantemente
mejorar la calidad del servicio. Sin embargo, no ofrecemos garantías explícitas
ni implícitas sobre el mismo.

# Terminación del servicio

Como usuario, comprendes que Filebeam se reserva el derecho de suspender o
terminar el acceso al servicio con o sin previo aviso en caso de que se
considere necesario, o en caso de haber una violación de nuestros términos.

# Cambios en los términos

Filebeam se reserva el derecho de modificar estos términos de uso en cualquier
momento con o sin previo aviso. Al hacer uso de Filebeam, te comprometes a
cumplir con futuros cambios en los términos de uso.

# Licencias

Filebeam es software libre y de código abierto distribuido bajo la licencia
[AGPL-3.0](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.txt).